Repository: deejay1/emerillon
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Browse maps
ja: 地図を閲覧します
zh_cn: 浏览地图

source: Emerillon Map Viewer
ja: Emerillon 地図ビューア
zh_cn: Emerillon 地图查看器

source: Map Viewer
ja: 地図ビューア
zh_cn: 地图查看器

source: Active plugins
ja: 利用可能なプラグイン
zh_cn: 活动插件

source: List of active plugins.
ja: 利用できるプラグインを要素とするリストです。
zh_cn: 活动插件列表

source: Show/hide the window side pane.
ja: サイド・ペインを表示するかどうか
zh_cn: 显示或隐藏侧边栏。

source: Show/hide the window statusbar.
ja: ステータスバーを表示するかどうか
zh_cn: 显示或隐藏状态栏。

source: Show/hide the window toolbar.
ja: ツールバーを表示するかどうか
zh_cn: 显示或隐藏工具栏。

source: Window height in pixels.
ja: ウィンドウの高さ (ピクセル単位) です。

source: Window width in pixels.
ja: ウィンドウの幅 (ピクセル単位) です。

source: %s - Version %s
ja: %s - バージョン %s

source: Show version information and exit
ja: バージョン情報を表示して終了する

source: Initial latitude
ja: 表示する緯度を指定する

source: Initial longitude
ja: 表示する経度を指定する

source: Incorrect or missing coordinates
ja: 座標が間違っているか見つかりません

source: - map viewer
ja: - 地図ビューア

source: Specifies the default position
ja: デフォルトで表示する位置の指定

source: Show position options
ja: 位置を指定するオプションを表示する

source: Run '%s --help' to see a list of available command line options.
ja: '%s --help' で利用可能なコマンドライン・オプションを表示します

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
ja: このプログラムはフリーソフトウェアです。フリーソフトウェア財団が提供する GNU 一般公衆利用許諾契約書の第二版、あるいはそれ以降の版が定める条項の下で本プログラムを再頒布または変更することができます。

source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ja: 本プログラムは有用とは思いますが、その頒布にあたり商用での利用や特定の目的に対する適用については暗黙の保証を含めて、いかなる保証も行ないません。詳細には GNU 一般公衆利用許諾契約書をご覧下さい。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place - Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA.
ja: あなたは本プログラムと一緒に GNU 一般公衆利用許諾契約書の写しを受け取っているはずです。そうでない場合は、Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth Floor, Boston, MA 02110-1301, USA まで連絡して下さい。

source: translator-credits
ja: 相花 毅 <takeshi.aihana@gmail.com>
zh_cn: 孙宁 <classicning@gmail.com>, 2010

source: A map viewer for the GNOME desktop
ja: GNOME デスクトップ向けの地図ビューアです。
zh_cn: 一个 GNOME 地图查看器

source: _Map
ja: 地図(_M)
zh_cn: 地图(_M)

source: _Edit
ja: 編集(_E)
zh_cn: 编辑(_E)

source: _View
ja: 表示(_V)
zh_cn: 查看(_V)

source: _Tools
ja: ツール(_T)
zh_cn: 工具(_T)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
zh_cn: 帮助(_H)

source: Quit the program
ja: プログラムを終了します
zh_cn: 退出此程序

source: Enlarge the image
ja: 地図を拡大します
zh_cn: 放大地图

source: Shrink the image
ja: 地図を縮小します
zh_cn: 缩小地图

source: Edit the preferences
ja: 設定を変更します
zh_cn: 编辑首选项

source: _Contents
ja: 目次(_C)
zh_cn: 内容(_C)

source: Help on this application
ja: このアプリケーションのヘルプを表示します
zh_cn: 帮助

source: About this application
ja: このアプリケーションについて
zh_cn: 关于

source: _Toolbar
ja: ツールバー(_T)
zh_cn: 工具栏(_T)

source: Show or hide the toolbar in the current window
ja: ツールバーの表示を ON/OFF します
zh_cn: 在当前窗口显示或隐藏工具栏

source: _Statusbar
ja: ステータスバー(_S)
zh_cn: 状态栏(_S)

source: Show or hide the statusbar in the current window
ja: ステータスバーの表示を ON/OFF します
zh_cn: 在当前窗口显示或隐藏状态栏

source: Side _Pane
ja: サイド・ペイン(_P)
zh_cn: 侧边栏(_P)

source: Show or hide the side pane in the current window
ja: サイド・ペインの表示を ON/OFF します
zh_cn: 在当前窗口显示或隐藏侧边栏

source: Enable or disable full screen mode
ja: フルスクリーン表示を ON/OFF します
zh_cn: 启用/禁用全屏幕视图

source: _Street
ja: 道路(_S)
zh_cn: 街道(_S)

source: View the street map based on OpenStreetMap
ja: OpenStreetMap が提供している道路の地図を表示します
zh_cn: 查看 OpenStreetMap 的街道地图

source: _Cycling
ja: 自転車(_C)
zh_cn: 自行车(_C)

source: View the cycling map based on OpenCycleMap
ja: OpenCycleMap が提供しているサイクリングロードの地図を表示します
zh_cn: 查看OpenCycleMap的自行车地图

source: _Public Transportation
ja: 交通機関(_P)
zh_cn: 公共交通(_P)

source: View the public transportation map based on Öpnvkarte
ja: Öpnvkarte が提供している公共の交通機関の地図を表示します
zh_cn: 查看 Öpnvkarte 的公共交通地图

source: _Terrain
ja: 地形(_T)
zh_cn: 地形(_T)

source: View the terrain map based on mapsforfree.com Relief
ja: mapsforfree.com Relief が提供している地勢図を表示します
zh_cn: 查看 mapsforfree.com 的地形图

source: In
ja: 拡大
zh_cn: 放大

source: Out
ja: 縮小
zh_cn: 缩小

source: Plugins
ja: プラグイン
zh_cn: 插件

source: Emerillon Preferences
ja: Emerillon の設定
zh_cn: Emerillon 首选项

source: Copy link to Web
ja: 地図情報の提供
zh_cn: 复制链接到 Web

source: Provides a link for current view to major online maps
ja: 現在表示している地図のリンクを主要なオンライン・マップ・サイトへ提供します。
zh_cn: 提供当前视图在主要在线地图服务的链接

source: Copy to clipboard the link to this web service
ja: クリップボードにあるリンク情報をウェブ・サービスへコピーします
zh_cn: 复制此服务的链接到剪贴板

source: Yahoo! Maps
ja: Yahoo! 地図

source: Google Maps
ja: Google マップ

source: _Copy link to
ja: リンクを提供する(_C)
zh_cn: 复制链接到(_C)

source: Display in the statusbar the coordinates at the center of the map
ja: 地図の中央の座標をステータスバーに表示します。
zh_cn: 在状态栏显示当前地图中心坐标

source: Map Position
ja: 地図の位置
zh_cn: 地图位置

source: New Placemark
ja: 新しいマーカー
zh_cn: 新建地标

source: Name:
ja: 名前:
zh_cn: 名称:

source: You are about to remove the %s placemark! Are you sure you want to proceed?
ja: %s というマーカーを削除しようとしています！ 本当に削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您将删除 %s 地标！ 您确定吗？

source: Organize Placemarks
ja: マーカーの管理
zh_cn: 管理地标

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Latitude
ja: 緯度
zh_cn: 纬度

source: Longitude
ja: 経度
zh_cn: 经度

source: Zoom
ja: ズーム
zh_cn: 缩放

source: Go to this placemark
ja: このマーカーが指す場所へジャンプします
zh_cn: 转到此地标

source: _Placemarks
ja: マーカー(_P)
zh_cn: 地标(_P)

source: Placemark this location
ja: マーカーを付与する
zh_cn: 添加此位置为地标

source: Add current location to your placemarks
ja: 現在の場所にマーカーを付与します
zh_cn: 将当前位置添加到地标中

source: Organize placemarks...
ja: マーカーの管理...
zh_cn: 管理地标...

source: Edit and delete existing placemarks
ja: 保存してあるマーカを編集したり削除します
zh_cn: 编辑或删除保存的地标

source: Placemarks
ja: マーカー
zh_cn: 地标

source: Remembers your favorite view points
ja: お気に入りのエリアにマーカーを付与して保存します。
zh_cn: 记住收藏的视图

source: No result found
ja: 見つかりませんでした
zh_cn: 未找到结果

source: Search results
ja: 検索結果
zh_cn: 搜索结果

source: Allows searching GeoNames database
ja: GeoNames データベースから検索できるようにします。
zh_cn: 搜索 GeoNames 数据库

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

source: No
zh_cn: 否
